Adicionando 2807 e 2808 (#113)
petbccufscar/URI: Iniciante/2808/README.md

Para iniciar, criamos a função `diferenca` que servirá para contar a distância entre o valor inicial e final do movimento do cavalo e retornar esse valor. Essa função funciona recebendo dois valores inteiros (a e b) como parâmetros, e os compara com o comando `if`. Caso `a` seja maior que `b`, `a` subtrai `b`, caso contrário `b` subtraí `a`. Nos dois casos, o resultado é armazenado em uma variável auxiliar `aux`, a qual será retornada.
```c
int diferenca(int a, int b)
{
	int aux;

	if(a>b)
		aux = a-b;
	else
		aux = b-a;
	
    return aux;
}
```

Iniciamos a funcão principal `main` e declaramos as variáveis `inicial` e `final`, que são vetores de `char` e irão representar a posição inicial e final do cavalo, respectivamente; e mais duas váriaveis inteiras `coluna` e `linha`, que servirão para verificar os movimentos feitos pelo cavalo nas colunas e linhas do tabuleiro, respectivamente.
```c
char inicial[3], final[3];
int colunas, linhas;
```

Com o `scanf` lemos as posições inicial e final do cavalo.
```c
scanf("%s %s", inicial, final);
```

> Em seguida, `coluna` recebe o valor da diferença das posições final e inicial nas colunas do tabuleiro, retornados pela função `diferenca`.
> ```c
> colunas = diferenca( inicial[0], final[0]);
> ```
> 
> E `linha` recebe o valor da diferença das posições final e inicial nas linhas do tabuleiro, retornado pela função `diferenca`
> ```c
> linhas = diferenca( inicial[1], final[1]);
> ```

Reviewer: ```suggestion
Em seguida, calculamos a diferença entre as posições do cavalo em relação aos valores da `coluna` e da `linha`, separadamente. Portanto, tais variáveis receberão o retorno correspondente obtido pela função `diferenca`.  
  
```c
coluna = diferenca(inicial[0], final[0]);
linha = diferenca(inicial[1], final[1]);
```
```

> Note que, as posiçoes que são representadas por vetores de `char` são tranformadas em inteiros ao serem passadas para a função `diferenca`, isso é possível porque o tipo `char` interpreta números em letras através da [Tabela ASCII](https://www.tecmundo.com.br/imagem/1518-o-que-e-codigo-ascii.htm) permitindo realizar operações como se as variáveis `char` fossem inteiros. 
> 
> Através do operadores lógicos, verificamos se a diferença na `coluna` é igual a `1` *e* na `linha` é igual a `2` *ou* se a diferença na `coluna` é igual a `2` *e* na `linha` é igual a `1`. Caso uma dessas proposições seja verdadeira os movimentos do cavalo são válidos e exibimos VALIDO com o comando `printf`, caso nenhumas delas seja, o movimento é inválido e exibimos INVALIDO, também com o `printf`.

Reviewer: ```suggestion
Note que as posições que são representadas por vetores de `char` são transformadas em inteiros ao serem passadas para a função `diferenca`. Isso é possível porque o tipo `char` interpreta números em letras através da [Tabela ASCII](https://www.tecmundo.com.br/imagem/1518-o-que-e-codigo-ascii.htm) permitindo realizar operações como se as variáveis `char` fossem inteiros. 

Através dos operadores lógicos, verificamos se a diferença na `coluna` é igual a `1` *e* na `linha` é igual a `2` *ou* se a diferença na `coluna` é igual a `2` *e* na `linha` é igual a `1`. Caso uma dessas proposições seja verdadeira os movimentos do cavalo são válidos e exibimos VALIDO com o comando `printf`. Caso nenhuma delas seja, o movimento é inválido e exibimos INVALIDO, também com o `printf`.
```

Reviewer: Não entendi a parte de "o tipo `char` interpreta números em letras"

```c

> if((colunas == 1 && linhas == 2) || (colunas == 2 && linhas == 1))

Reviewer: ```suggestion
if((coluna == 1 && linha == 2) || (coluna == 2 && linha == 1))
```

    printf("%s\n", "VALIDO");

else 

>     printf("%s\n", "INVALIDO");

Reviewer: Não entendi o porquê do `%s` se não tem nenhuma variável como parâmetro
